Tuan Kohli, mereka tidak
akan bisa melarikan diri.
Kami telah mendirikan pos
pemeriksaan di seluruh kota.
Sekarang, saya telah mengawasi mereka.
Kami akan menangkap mereka.
Tolong tangkap mereka.
Pos pemeriksaan dan sebagainya...
Anda hanya membuat klaim tinggi.
Apa yang harus aku lakukan, Sri Krishna?
Yug.  - Ya.
Karena Anda telah kembali
dari rumah Tuan Trivedi,
kamu telah naik
turun rumah kami.
Kenapa kamu tidak duduk?
- Aku tidak bisa duduk.
Mengapa?
Jangan suruh aku duduk.
Saya akan berdiri sepanjang hari.
Saya tidak punya masalah.  Saya akan berdiri
sepanjang hari.  Apakah kamu punya masalah?
Tidak.
- Lalu?
Oke, sesuai keinginanmu.
Radhika.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Ya, silakan.
Apakah kamu benar-benar mengira aku salah,
dan Mohan dan putrinya benar?
Ya.
Apa itu tadi?
Bahkan setelah melihatku, apakah
menurutmu mereka benar dan aku salah?
Mereka bukan ayah dan anak perempuan.
Pria itu adalah monster.
Dan dia telah mengejarnya.
Sang ayah memilih targetnya,
dan putrinya membunuhnya.
Anda mengulangi
hal yang sama, Yug.
Tidak ada tanda di tubuhmu.
Di mana mereka menyerang...
Anda belum melihat tubuh saya.
Haruskah aku melepas celanaku
dan menunjukkannya padamu?
Saya akan merasa malu.  - Apa?
Lihat ini.
Bukankah itu terlihat bengkak?
Ini... Apa yang kamu katakan?
Bukan begitu.
Anda bahkan tidak mempercayainya!
Saya menghadapinya!
Anda bisa beristirahat.  Aku akan mengambilkan susu untukmu.
Tambahkan sedikit kunyit ke dalam susu.
Halo.
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang mereka?
Apakah Anda menemukannya atau tidak?
Katakan padaku sesuatu.
Kami mencari
mereka di seluruh kota.
Tuhan tahu di mana mereka bersembunyi!
Oke.  Saya akan menemukannya.
Siapa yang menakuti orang seperti itu?
- Siapa yang takut seperti itu?
Gungun.  Mohan.
Kalian berdua baik-baik saja, kan?
Bagaimana mungkin kita tidak baik-baik saja?
Bagaimanapun, Anda bersama kami.
Anda berada di sana untuk melindungi kami.
'Melihat wajahku,
menurutmu aku baik-baik saja?'
'Bagaimana... Kenapa kamu
dalam kondisi seperti ini?'
Malaikat pelindung kami!
Tapi aku ingin kamu memaafkanku.
Sampai saya mendapatkan ide baru,
kalian berdua harus tetap di sini.
Polisi mencarimu
kemana-mana atas perintah Yug.
Tuhan tahu apa yang salah dengan Yug.
Dia berbicara sampah dan bertindak konyol.
- Apa maksudmu?
Tahukah Anda apa yang
dikatakan Yug kepada polisi?
Kalian berdua telah memukulinya.  Dia berbicara omong kosong...
- Oh!
Mengapa kamu tertawa?
Karena Yug mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, kalian berdua...
- Tidak. Bukan kami.
Gungun mengalahkan Yug sampai babak belur.
Dia pantas mendapatkannya.  Memang layak.
Gungun dan Mohan.
Kalian berdua telah melakukan kesalahan besar.
Apa yang salah dalam hal itu?
Apakah suamimu baik-baik saja?
Dia sengaja menjebak Gungun.
Jika aku melihatnya sendirian suatu hari
nanti, aku akan memukulinya oleh Shalgam.
Sargam?  - Ya.
Saya tidak akan memukulnya.
Benar?
Siapa yang mengalahkan orang seperti itu?
Lihat apa yang aku lakukan padamu sekarang.
Dia memukulku dengan keras.
Tuhan tahu dengan apa dia memukulku.
Radhika!
Apakah dia pergi ke dapur atau
gudang untuk mengambil susu?
Saya sudah sering dipukuli
susu kerbau itu
tidak ada gunanya.
Radhika!
Suara apa yang datang dari
gudang?  Tidak ada yang pergi ke sana.
Tidak ada seorang pun yang
mungkin berada di gudang.
Radhika!
Apakah dia pergi ke gudang
untuk mengambil kerbau?
Coba saya lihat.
Radha, seriusnya, Yug tidak
hanya menyakiti Gungun.
Yug bahkan mencoba menyakiti Manan.
Apa?
- Dia ingin mengunci Manan dan membunuhnya.
Masih ingat kejadian di sekolah?
Yug ada di balik itu.
Tapi, Mohan, bagaimana kamu tahu itu?
Lihat.
Saya tidak akan percaya ini sampai saya
menemukan bukti nyata yang memberatkan Yug.
Pada hari aku menemukan
bukti yang memberatkannya...
Aku akan...
- Maukah kamu kembali padaku?
Lain kali, saya akan membangun
gudang di lantai bawah.
Katakan padaku, Radha.
Maukah kamu meninggalkan semuanya
dan kembali ke keluargamu,
Gungun dan aku?
Radha, kamu tahu,
air matamu membuktikan bahwa kamu dan aku
sama-sama merindukan satu sama lain.
Jika aku tidak bisa hidup tanpamu,
kamu pun tidak bisa hidup tanpaku.
Radha, aku bisa melihatnya di matamu.
Cara Anda peduli terhadap kami membuktikannya.
Kepedulian Anda terhadap kami membuktikannya.
Saya belum siap untuk percaya
bahwa Anda dapat melanjutkan hidup.
"Radha..."
Radha, kamu tahu...
Entah kenapa aku
merasa kamu tidak
terhubung dengan Yug
meski menjadi istrinya.
Beri tahu saya.  Apakah saya benar?
Apakah saya benar?
Radha, tolong jawab pertanyaanku.
"Setelah berada dalam pelukanmu,
aku merasa telah menemukan tujuanku."
“Kaulah yang penting bagiku.
Kamu melengkapi ceritaku.”
"Kamu memberiku penghiburan.
Kamu adalah sauhku."
“Aku berusaha keras menemukan diriku sendiri.
Aku sadar aku telah menjadi sepertimu.”
"Aku mungkin mati tapi aku
tidak akan bisa hidup tanpamu."
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Cintaku padamu mungkin akan membunuhku.
Tapi aku akan tetap mencintaimu."
Tidak ada apa pun di sini.
Telingaku berdenging.  Ini bukan apa-apa.
Saya telah dipukuli dengan sangat keras
bahwa saya kesakitan dari kepala sampai lutut.
Ada tikus besar
di rumah kami.
Kita harus membunuh mereka.
Saya harus mencatatnya
di buku harian.
Hariku sangat berat.
Sekarang, dia telah membuat
si gendut ini tidur di sebelahku.
Saya tidak bisa hidup, makan,
tidur, mandi, dan melakukan
sesuatu karena pria itu.
Duo ayah-anak itu telah
membuat hidupku seperti neraka.
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
'Radha dan Yug sedang
tidur di ranjang yang sama,'
'tapi Manan ada di antara mereka.'
'Saya tidak tahu mengapa saya merasa'
'Radha-ku tidak bisa
bersama orang lain.'
'Dia tidak bisa membiarkan
orang lain selain aku mendekatinya.'
'Saya belum siap untuk percaya
bahwa Anda dapat melanjutkan hidup.'
'Aku tidak tahu kenapa aku merasa
kamu tidak terhubung dengan Yug'
'walaupun dia adalah istrinya.'
'Mohan masih bisa membaca mataku.'
'Apakah dia curiga dengan fakta itu'
'bahwa Manan adalah putranya, bukan putra Yug?'
'Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah aku memberitahunya?'
'TIDAK.  Saya tidak bisa melakukan itu.'
'Yug telah mendukungku
selama bertahun-tahun.'
'Dia telah memberikan cinta
seorang ayah kepada Manan.'
'Tidak adil baginya.'
'Itu salah.'
'Tapi Mohan...'
'Dewa Krishna mendekatkan
kita lagi dan lagi.'
'Tuhan tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.'
Mendiamkan!  Diam.
Apakah kamu gila?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan rumah kami.  Anda
tidak bisa berkeliaran di sekitar sini.
Kami berada di rumah Yug.  Jika dia
melihat kita, kita akan mendapat masalah.
Kamu... Apakah kamu tidak menggunakan otakmu?
Tunggu sebentar, ayah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat ini.
Apa ini?
Ayah, kamu lupa!
Hari ini adalah hari Rama dan ayahku
ulang tahun pernikahan!
Hari ini adalah hari dimana
hidup kami berubah total!
Karena Rama-ku
menjadi ibuku dan istrimu.
Simpan di sini.  Jika Yug melihat
kita, hidup kita akan berubah lagi.
Simpan di sini dan ikut aku.
- Ayah.
Selama tujuh tahun terakhir,
Aku melarangmu merayakan
ulang tahun pernikahanmu.
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku.
Anda merayakan hari jadi Anda
dengan harapan dan kebahagiaan.
Kamu tidak pernah putus asa berharap
Rama akan kembali ke kehidupanmu.
Sekarang Rama bersamamu,
bagaimana kamu bisa melupakan hari jadimu?
Ini karena aku, kan?
Benar?
- Tidak... Tidak, Gungun.
Saya belum melupakannya.
Aku hanya tidak ingin mengingatnya.
Sekalipun aku mengingatnya,
apa yang bisa kulakukan?
Selama bertahun-tahun, saya
merayakan hari ini dengan harapan
bahwa aku akan mendapatkan Radha kembali suatu hari nanti.
Hidup kita akan dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Hari ini, saat Radha ada di hadapanku,
hidupku berada pada titik di mana aku bahkan
tidak bisa merayakan hari ini bersamanya.
Hari ini, dia adalah istri orang lain.
Maaf... Maaf.
Anda!  - Ya.  Aku!  Ini aku.
Saya meminta Anda untuk berada di gudang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Gungun...
- Gungun apa?
Yug tidak ada di sini, tapi
rumahnya tidak kosong.
Jika seseorang melihatmu di sini,
akan ada masalah besar.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Apa... Apa yang kamu sembunyikan?
- Dia...
Itu... Bukan apa-apa.
Anda menyembunyikan sesuatu.
Apa itu?
Anda harus kembali ke
gudang sekarang!  Ayo cepat.
Apa yang kamu lihat, Mohan?
- Gungun, bantu aku.
Rama.
Lihat ini.
Aku membuat kue ini untuk
ulang tahunmu dan ayah.
Gungun.
Gungun, tidak ada waktu untuk ini.
Pergi ke gudang dengan cepat.
Radha, kamu...
Apakah kamu tidak ingat hari ini?
Ayah, apakah kamu
ingat ada seseorang yang
menentang pemotongan
kue pada perayaan?
Baik itu ulang tahun atau hari jadi,
dia membuat 'kheer' favorit kami!
Lihat ini.
Rama tidak berubah sama sekali.
Dia telah membuat 'kheer'
untuk hari jadimu dan hari jadinya.
Bukan seperti itu, Gungun.
Sebenarnya saya membuatkan 'kheer' untuk ibu.
Jadi, aku berpikir untuk
membelikannya untukmu juga.